Junji-san,
Junji-san,
will you be my boyfriend?
sudikah awak menjadi teman lelaki saya?
It’s impossible
tak mungkin
between me
antara saya
and Junji-san.
dan Junji-san.
Why do you feel guilty about Yuka?
Kenapa awak rasa bersalah pada Yuka?
I mean, Yuka and Junji
Maksud saya, Yuka dan Junji
are the same person.
adalah orang yang sama.
Why does he
Kenapa dia
have to lie to everyone?
perlu berbohong kepada semua orang?
Let’s go back to how we were.
Mari kita kembali kepada keadaan kita.
Now I know how I truly feel.
Sekarang saya tahu apa yang saya rasa sebenarnya.
Give me one more chance, Junji.
Beri saya satu peluang lagi, Junji.
Don't!
jangan!
Please, let me prove it to you.
Tolong, izinkan saya membuktikannya kepada anda.
Just this once, Junji.
Hanya sekali ini, Junji.
Letting me back was the right call.
Membiarkan saya kembali adalah panggilan yang tepat.
I'm confident
Saya yakin
I can make this game better than the last.
Saya boleh membuat permainan ini lebih baik daripada yang lepas.
Because I’m the only one
Kerana saya seorang sahaja
who knows you best, Junji.
siapa yang paling mengenali awak, Junji.
Even about…
Malah kira-kira…
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
Not on the game,
Bukan pada permainan,
and not on Junji-san.
dan bukan pada Junji-san.
Alright.
Baiklah.
We'll see.
Kita akan lihat.
Good news today, everyone.
Berita baik hari ini, semua.
Our new game
Permainan baru kami
has a sponsor now.
mempunyai penaja sekarang.
Wow.
Wah.
The game’s not even done,
Permainan itu belum selesai,
and you managed to sell it?
dan anda berjaya menjualnya?
Good job, newbie!
Kerja yang baik, orang baru!
Yeah.
Ya.
Of course.
Sudah tentu.
Gen Z is built for speed.
Gen Z dibina untuk kelajuan.
So this means
Jadi ini bermakna
we Gen Y folks
kami orang Gen Y
have more work now?
ada kerja lagi sekarang?
Well…
Nah…
That's a yes.
Itu adalah ya.
But I think it’s worth the effort.
Tetapi saya rasa ia berbaloi dengan usaha.
Take a look.
Cuba tengok.
White Memories Hotel,
Hotel White Memories,
our major sponsor,
penaja utama kami,
wants there to be a hotel scene
nak ada scene hotel
in the game.
dalam permainan.
Hang on.
Bertahan.
Boss,
bos,
don't tell me…
jangan beritahu saya…
Stats for Otome game (male dating sim)
Statistik untuk permainan Otome (sim dating lelaki)
show that
tunjukkan itu
the most popular date location among players
lokasi tarikh yang paling popular di kalangan pemain
is the beach.
ialah pantai.
I agree with you.
Saya setuju dengan awak.
You're the best, Boss.
Awak memang terbaik, Boss.
Hey. We're in a meeting.
Hei. Kami sedang dalam mesyuarat.
But…
Tetapi…
Think of something and pitch it to me.
Fikirkan sesuatu dan ajukan kepada saya.
I want everyone
Saya mahu semua orang
to scout for
untuk mencari
the spot
tempat itu
for the game’s ending scene.
untuk adegan penamat permainan.
Okay.
Okay.
But that’s the hardest part.
Tetapi itu bahagian yang paling sukar.
We'll have to please both players
Kami perlu menggembirakan kedua-dua pemain
and the sponsor.
dan penaja.
If we focus too much on tie-ins,
Jika kita terlalu fokus pada pertalian,
it’ll ruin the game’s vibe.
ia akan merosakkan suasana permainan.
In other words,
Dengan kata lain,
it won’t feel real.
ia tidak akan terasa nyata.
That's true.
Itu benar.
This one’s tough,
Yang ini sukar,
it needs someone with a lot of experience.
ia memerlukan seseorang yang mempunyai banyak pengalaman.
According to my research,
Menurut kajian saya,
or rather, based on what Junji said,
atau lebih tepat, berdasarkan apa yang Junji katakan,
having dinner
makan malam
by the beach
tepi pantai
and looking fashionable
dan nampak bergaya
will help players decide more easily.
akan membantu pemain membuat keputusan dengan lebih mudah.
I’ve been studying
Saya telah belajar
ever since I got this project.
sejak saya mendapat projek ini.
Having been with this game since day one,
Telah bersama permainan ini sejak hari pertama,
I know the players best,
Saya tahu pemain terbaik,
I mean, among everyone here.
Maksud saya, antara semua orang di sini.
Mm.
Mm.
I think I should handle it myself.
Saya fikir saya perlu mengendalikannya sendiri.
And as for you…
Dan untuk kamu…
Focus on the bugs you were assigned to fix.
Fokus pada pepijat yang telah anda tetapkan untuk diperbaiki.
Our team
Pasukan kami
should all work together.
semua harus bekerjasama.
If anyone comes up with an idea,
Jika ada yang datang dengan idea,
bring it up
membawanya ke atas
on that day.
pada hari tersebut.
Okay.
Okay.
Isn't this a full-on battle?
Bukankah ini pertempuran penuh?
So intense.
begitu sengit.
Right.
Betul.
This trip’s gonna be fun for sure.
Perjalanan ini pasti menyeronokkan.
Can’t wait to see who wins.
Tak sabar nak tengok siapa yang menang.
I'm Team Hill.
Saya Team Hill.
Why are you being so nosy?
Kenapa awak jadi bising?
Then,
Kemudian,
why are you gossiping?
kenapa awak merepek?
Just feeling you out.
Hanya merasakan anda keluar.
Bay.
Teluk.
Yes?
ya?
Get Phat to come along.
Ajak Phat ikut.
Tell him
Beritahu dia
it's for gathering materials.
ia untuk mengumpul bahan.
Alright.
Baiklah.
Don't know about them
Tidak tahu tentang mereka
but I've already won.
tetapi saya sudah menang.
What nonsense are you saying?
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
What?
apa?
I was talking
Saya sedang bercakap
about them.
tentang mereka.
Who are you—?
Siapa awak—?
Well, I have my own battle.
Nah, saya mempunyai pertempuran saya sendiri.
Let me carry that.
Biar saya bawa itu.
Hey, it’s fine.
Hei, tidak mengapa.
Come on, let me.
Jom, biar saya.
Let me.
biar saya.
Tomorrow,
esok,
you'll come to the office
anda akan datang ke pejabat
and we’ll leave together.
dan kita akan pergi bersama-sama.
Well…
Nah…
Please?
Tolong?
I want to enjoy it with you.
Saya mahu menikmatinya dengan anda.
Think of it as gathering materials.
Anggap ia sebagai bahan pengumpulan.
Okay?
Okay?
Let me think about it.
Biar saya fikirkan.
Is this a celebration?
Adakah ini perayaan?
You’re going all out.
Anda akan keluar semua.
Oh.
Oh.
Nothing, it’s nothing.
Bukan apa, bukan apa.
But
Tetapi
you’re up late too.
awak juga bangun lewat.
Actually, I was already asleep.
Sebenarnya, saya sudah pun tidur.
So,
Jadi,
what’s behind you?
apa yang ada di belakang awak?
Ah.
Ah.
- Nothing. - Can I see?
- Tiada apa-apa. - Boleh saya lihat?
But
Tetapi
there's nothing.
tiada apa-apa.
Heh.
Heh.
Oh wow.
Oh wow.
That’s a huge roasted duck.
Itu itik panggang yang besar.
It's Phat’s favorite.
Ia adalah kegemaran Phat.
I think,
saya rasa,
the smell must woke me up.
bau mesti menyedarkan saya.
I see.
saya nampak.
Well,
Baiklah,
want to join us for a meal?
nak sertai kami menjamu selera?
I was joking.
Saya bergurau.
I just came down for some water.
Saya baru turun untuk minum air.
Alright.
Baiklah.
Make yourself at home.
Buat sendiri di rumah.
Once you're done eating, it’ll be late.
Selesai makan, lambat lagi.
Why don’t you let him stay over tonight?
Mengapa anda tidak membenarkan dia menginap malam ini?
Isn't tomorrow a day off?
Bukankah esok hari cuti?
No need.
tak perlu.
He can go home just fine.
Dia boleh pulang dengan baik.
I see.
saya nampak.
In that case,
Dalam kes itu,
I’ll take this then.
Saya akan ambil ini kemudian.
Okay.
Okay.
Off to bed.
Pergi ke katil.
Good night.
selamat malam.
Good night, sis.
Selamat malam sis.
What is it?
Apa itu?
It’s…
Ia adalah…
This.
ini.
I…
saya…
I’ve been reflecting all this time
Saya bermuhasabah selama ini
that I want to give this love a try.
bahawa saya ingin mencuba cinta ini.
I’ve never felt like this for anyone before.
Saya tidak pernah merasa seperti ini pada sesiapa sebelum ini.
Is it because I’m your first guy?
Adakah kerana saya lelaki pertama awak?
It’s not about
Ia bukan tentang
your gender at all.
jantina anda sama sekali.
You're the right person.
Awak orang yang betul.
And that feeling
Dan perasaan itu
just keeps growing.
hanya terus berkembang.
And now I
Dan sekarang saya
I know that
Saya tahu itu
everything, including that night…
semuanya, termasuk malam itu…
- I— - About that night,
- Saya— - Mengenai malam itu,
I have no issue with it.
Saya tidak mempunyai masalah dengannya.
But I think
Tetapi saya fikir
you shouldn’t rush into acting this way.
anda tidak sepatutnya tergesa-gesa bertindak begini.
Phat.
Phat.
I just want us—
Saya hanya mahu kita—
If you want to keep it casual,
Jika anda ingin tetap santai,
I'd understand.
Saya akan faham.
Maybe
Mungkin
our work
kerja kita
was what caused us
adalah apa yang menyebabkan kita
to get carried away in that moment.
untuk terbawa-bawa pada saat itu.
It’s not like that, Phat.
Bukan begitu, Phat.
I—
saya—
I think…
saya rasa…
Don’t say anything just yet.
Jangan cakap apa-apa dulu.
Sorry.
Maaf.
It’s just…
Ia hanya…
I don’t even know
saya pun tak tahu
how I feel myself.
bagaimana perasaan saya sendiri.
Please don’t pressure me on this.
Tolong jangan paksa saya dalam hal ini.
Okay.
Okay.
I understand.
saya faham.
I should head back now.
Saya patut balik sekarang.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I forgot we’re leaving early tomorrow.
Saya lupa esok kita pergi awal.
Still,
masih,
I really want you
Saya sangat mahukan awak
to come along, Phat.
untuk ikut, Phat.
Hey,
Hei,
Pao and the Gang,
Pao dan Geng,
aren’t your outfits too casual?
bukankah pakaian anda terlalu kasual?
We’re going to work,
Kami akan bekerja,
not on vacation.
bukan bercuti.
What the heck?
Apa kejadahnya?
Lady.
Puan.
If you insult me, I can take it,
Jika awak menghina saya, saya boleh terima,
but you insult my team, I can’t let that slide.
tetapi anda menghina pasukan saya, saya tidak boleh membiarkannya meluncur.
What's wrong with this outfit?
Apa yang salah dengan pakaian ini?
We’re going to the beach,
Kami pergi ke pantai,
you want us in suits, ties,
anda mahu kami memakai sut, tali leher,
slacks, and pointy shoes?
seluar slack, dan kasut runcing?
You should follow my example.
Anda harus mengikuti contoh saya.
A model employee.
Seorang pekerja model.
You’re too uptight.
Anda terlalu tegang.
We're not at the office.
Kami tiada di pejabat.
That's true.
Itu benar.
Right?
Betul ke?
You look so
Anda kelihatan begitu
out of place.
tidak pada tempatnya.
Everyone's ready?
Semua orang sudah bersedia?
Ready!
sedia!
My team?
Pasukan saya?
That'll be me.
Itu akan menjadi saya.
Someone
Seseorang
has to keep you
kena jaga awak
from wandering off god knows where.
dari merantau tuhan tahu ke mana.
What the heck.
apa kejadahnya.
We’re busted.
Kami tersesat.
She got us good.
Dia membuat kita baik.
Boom, you’re coming too.
Boom, awak juga akan datang.
And Hill,
Dan Bukit,
You are riding with me.
Anda menunggang dengan saya.
Me too?
Saya juga?
Of course.
Sudah tentu.
So,
Jadi,
What about…
Bagaimana dengan…
Art? Is he not here?
Seni? Adakah dia tiada di sini?
He'd already left at 3 a.m.
Dia sudah bertolak pada pukul 3 pagi
Said he was checking on the tide,
Katanya dia sedang memeriksa air pasang,
meteor showers,
hujan meteor,
and sunrise times.
dan waktu matahari terbit.
He’s serious about this.
Dia serius tentang ini.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Well, damn.
Well, sial.
Art’s really hardworking.
Seni memang rajin.
Man.
Lelaki.
Can I still join you guys?
Bolehkah saya menyertai kamu semua?
About time you showed up.
Kira-kira masa anda muncul.
Thought you weren’t coming.
Anda fikir anda tidak akan datang.
Then
Kemudian
ride with me, Phat.
naik dengan saya, Phat.
[teasing noises]
[bunyi mengusik]
Oh,
Oh,
Sorry.
Maaf.
We have
Kami ada
made plans
membuat rancangan
to ride together.
untuk menunggang bersama.
Boss!
Bos!
What?
apa?
Alright,
baiklah,
everyone.
semua orang.
Let’s all meet at the hotel
Jom ramai-ramai jumpa di hotel
before sunset, got it?
sebelum matahari terbenam, faham?
Let's go.
jom pergi.
Move it.
gerakkannya.
Why don’t you ride with Boss?
Mengapa anda tidak menunggang dengan Boss?
Drive carefully, okay?
Hati-hati memandu, okay?
No speeding, no ticket.
Tiada kelajuan, tiada tiket.
Boom,
Boom,
load it in the car.
muatkan dalam kereta.
- Hill, ride with us. - Wait, Hill.
- Bukit, naik dengan kami. - Tunggu, Bukit.
Hill, you're with me.
Hill, awak bersama saya.
- I'm driving alone. - Huh?
- Saya memandu seorang diri. - Hah?
I'm all alone.
Saya keseorangan.
I need company.
Saya perlukan syarikat.
- Take care of him. - Yeah, yeah.
- Jaga dia. - Ya, ya.
- Okay?
- Okay?
We meet at six!
Kita jumpa pukul enam!
Why aren’t you helping me lift my bag?
Kenapa awak tak tolong saya angkat beg saya?
Just give your bag to Boom!
Hanya berikan beg anda kepada Boom!
You talk too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
Thinking about Bay?
Berfikir tentang Bay?
You really know me well.
Awak betul-betul kenal saya.
Well, you are my best friend.
Nah, awak kawan baik saya.
You can tell me anything, you know.
Anda boleh memberitahu saya apa sahaja, anda tahu.
Why?
kenapa?
Don’t you have enough on your mind already?
Adakah anda tidak mempunyai cukup fikiran anda sudah?
Especially about Hill.
Terutamanya tentang Hill.
So you know.
Jadi anda tahu.
- You are my best friend.
- Awak kawan baik saya.
I’m just confused.
Saya hanya keliru.
I can’t even explain it right now.
Saya tidak dapat menjelaskannya sekarang.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Well,
Baiklah,
a little bit.
sikit-sikit.
Honestly, it’s nothing.
Sejujurnya, ia bukan apa-apa.
Right now,
Sekarang ini,
I just want to focus on the game.
Saya hanya mahu fokus pada permainan.
It’s about to launch.
Ia akan dilancarkan.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
One day, I’m going to find out what’s in your heart.
Suatu hari nanti, saya akan tahu apa yang ada dalam hati awak.
I won’t make it easy for you!
Saya tidak akan memudahkan anda!
Alright.
Baiklah.
The guys have to pair up.
Lelaki itu perlu berpasangan.
One room, two people.
Satu bilik, dua orang.
Oh man,
Wahai lelaki,
please don't pair me up with Pao.
tolong jangan gandingkan saya dengan Pao.
I need to sleep.
Saya perlu tidur.
Oh, please.
Oh, tolong.
Like I’m dying to room with you, Boom.
Seperti saya ingin sebilik dengan awak, Boom.
I’ve already picked.
Saya sudah memilih.
Bay.
Teluk.
You’re with me.
Awak bersama saya.
We’ll drink until sunrise.
Kami akan minum sehingga matahari terbit.
Love you, man.
Sayang awak, kawan.
But can I not room with you?
Tetapi bolehkah saya tidak sebilik dengan awak?
You sure are loved, Pao.
Awak pasti disayangi, Pao.
[laughing]
[ketawa]
That’s a big blow.
Itu satu tamparan hebat.
I’ve got an idea.
Saya ada idea.
How about a game?
Bagaimana dengan permainan?
Whoever wins
Siapa yang menang
gets to choose their roommate.
dapat memilih rakan sebilik mereka.
Sure.
pasti.
Okay.
Okay.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
I think that’s a good idea.
Saya rasa itu idea yang bagus.
When it comes to games,
Apabila bercakap tentang permainan,
I rarely lose.
Saya jarang kalah.
Oh…
Oh…
That's good but
Itu bagus tetapi
aren't you too confident?
tidakkah anda terlalu yakin?
No one can win every time.
Tiada siapa yang boleh menang setiap masa.
Well,
Baiklah,
if you lose, you’d better accept it.
kalau kalah lebih baik terima.
So what game should we play?
Jadi permainan apa yang patut kita mainkan?
The newspaper stepping game.
Permainan melangkah akhbar.
The rules are simple.
Peraturannya mudah.
Pair up and stand together on a single sheet of newspaper.
Berpasangan dan berdiri bersama di atas satu helaian surat khabar.
Whoever can balance the longest
Siapa yang boleh mengimbangi paling lama
gets to pick the room and roommate.
dapat memilih bilik dan rakan sebilik.
Good?
bagus?
Let's go.
jom pergi.
Okay, both teams get ready.
Okay, kedua-dua pasukan bersedia.
Yeah!
Yeah!
Go easy on me, Bay.
Bertenang dengan saya, Bay.
Start!
Mulakan!
[blows whistle]
[tiup wisel]
Hey, Pao.
Hei, Pao.
Let me have this.
Biar saya punya ini.
Who are you going to room with?
Dengan siapa awak akan pergi ke bilik?
If you let me win,
Jika anda membiarkan saya menang,
I’ll treat you to a buffet at 5-star hotel.
Saya akan menjamu anda dengan bufet di hotel 5 bintang.
A buffet at 5-star hotel?
Bufet di hotel 5 bintang?
Yeah.
Ya.
I'm not a idiot.
Saya bukan orang bodoh.
I want to room with Boom.
Saya mahu sebilik dengan Boom.
I need someone I'm close to.
Saya perlukan seseorang yang saya rapat.
Sorry, man.
Maaf, kawan.
A buffet won’t save you.
Bufet tidak akan menyelamatkan anda.
Go!
Pergi!
Ow.
Aduh.
[laughing]
[ketawa]
Pao!
Pao!
Pao wins!
Pao menang!
Victory!
Kemenangan!
I pick Boom.
Saya pilih Boom.
[laughing]
[ketawa]
Bay, you’re weak.
Bay, awak lemah.
Damn it.
sial.
Phat,
Phat,
you’re with me.
awak bersama saya.
Alright,
baiklah,
that’s everyone paired up.
itu semua orang berpasangan.
Okay.
Okay.
Bay.
Teluk.
Hm?
Hm?
I’m screwed.
Saya kacau.
I have to room with Pao.
Saya perlu sebilik dengan Pao.
I won’t sleep a wink tonight.
Saya tidak akan tidur kejap malam ini.
Good luck, bro.
Semoga berjaya, bro.
I didn’t have to pay for a buffet.
Saya tidak perlu membayar untuk bufet.
Pao’s an idiot.
Pao bodoh.
Yeah, true.
Ya, benar.
Hey, what’s that?
Hei, apa itu?
Pao’s a genius.
Pao seorang yang genius.
Oh.
Oh.
Super smart.
Sangat bijak.
Of course I am, Boom.
Sudah tentu saya, Boom.
Jeez, dude.
Ya ampun, kawan.
Let's keep going.
Jom teruskan.
Next round!
Pusingan seterusnya!
Fold the newspaper, Boom.
Lipat surat khabar, Boom.
That was too easy.
Itu terlalu mudah.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Hill and Art, ready?
Bukit dan Seni, bersedia?
Take your positions.
Ambil kedudukan anda.
Start!
Mulakan!
[blows whistle]
[tiup wisel]
No matter what, I’m not losing this game.
Walau apa pun, saya tidak akan kalah dalam permainan ini.
Tonight, I'm rooming with Junji.
Malam ni, aku sebilik dengan Junji.
We’ll see about that.
Kita akan lihat tentang itu.
Let’s find out who’s more persistent.
Mari kita ketahui siapa yang lebih gigih.
Heh.
Heh.
Hey,
Hei,
who's going to win?
siapa yang akan menang?
I can’t even tell.
Saya tidak boleh memberitahu.
Dude.
kawan.
Doesn't look like they’re competing…
Nampak tak mereka bertanding…
but helping—
tetapi membantu-
Helping each other.
Saling membantu.
It's too damn hot.
Ia terlalu panas.
When will they be done?
Bilakah mereka akan selesai?
Right.
Betul.
You still haven’t given up?
Anda masih tidak berputus asa?
No way.
tak boleh.
I can do this all day.
Saya boleh melakukan ini sepanjang hari.
And you?
Dan awak?
Can you?
boleh tak?
Ha.
Ha.
Of course I can.
Sudah tentu saya boleh.
But I can’t!
Tetapi saya tidak boleh!
[blows whistle]
[tiup wisel]
What?
apa?
Hey!
Hei!
It’s scorching out here.
Kat sini panas terik.
Let’s stop.
Jom singgah.
Break it up.
pecahkan.
Hold on.
Bertahanlah.
We still don’t have a winner.
Kami masih belum ada pemenang.
Let’s call it…
Jom panggil…
a tie.
dan mereka.
Huh?
Hah?
But—
Tetapi—
But why, Junji?
Tapi kenapa, Junji?
Yeah.
Ya.
You two have been at it for ages,
Anda berdua telah melakukannya selama berabad-abad,
and you’ve lasted this long.
dan anda telah bertahan selama ini.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
How about
Bagaimana pula
you two share a room?
kamu berdua berkongsi bilik?
Boss gets his own room.
Boss dapat bilik sendiri.
Alright? Break it up.
Baiklah? pecahkan.
My skin’s burning here.
Kulit saya terbakar di sini.
No way!
Tidak boleh!
I have to room with Art?
Saya perlu sebilik dengan Art?
You and him
awak dan dia
can talk about work.
boleh cakap pasal kerja.
You have
awak ada
qualities that
kualiti yang
help each other.
tolong menolong antara satu sama lain.
Boss.
Bos.
Let’s go.
jom pergi.
Come on.
Ayuh.
So,
Jadi,
Boss wins
Boss menang
this game.
permainan ini.
Isn't he awesome?
Hebat kan dia?
Let’s go!
jom pergi!
You take the bed.
Awak ambil katil.
I’ll sleep on the floor.
Saya akan tidur di atas lantai.
No way,
Tidak mungkin,
just take the bed.
ambil katil saja.
Sorry,
maaf,
I just don’t want us
Saya hanya tidak mahu kita
to cross any lines
untuk melintasi mana-mana garisan
like that night.
seperti malam itu.
I
saya
didn’t mean anything
tidak bermakna apa-apa
like that.
macam tu.
I just meant you take the bed,
Saya cuma maksudkan awak ambil katil,
I’ll sleep on the floor.
Saya akan tidur di atas lantai.
But—
Tetapi—
No buts.
Tiada tetapi.
If you don’t sleep on the bed,
Jika anda tidak tidur di atas katil,
I won’t sleep either.
Saya juga tidak akan tidur.
Okay?
Okay?
You're stubborn.
awak degil.
Yep.
Yap.
They call me King of Stubbornness.
Mereka memanggil saya Raja Kedegilan.
Today I saw you smile,
Hari ini saya melihat awak tersenyum,
I’m satisfied.
saya puas hati.
Nonsense.
mengarut.
Go take a shower
Pergi mandi
before you sleep.
sebelum anda tidur.
[screams]
[menjerit]
Hey!
Hei!
Bay!
Teluk!
What?
apa?
Grab it!
Ambillah!
A baby lizard?
Anak cicak?
Doesn't matter the size,
Tidak kira saiz,
They are all scary to me.
Mereka semua menakutkan saya.
Hurry,
cepat,
Catch it!
Tangkap!
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
If you
jika anda
sleep on the bed,
tidur di atas katil,
I get the floor,
Saya mendapat lantai,
then I'll do it.
kemudian saya akan melakukannya.
Fine. I’ll sleep on the bed!
baiklah. Saya akan tidur di atas katil!
What was that?
Apakah itu?
I’ll sleep on the bed!
Saya akan tidur di atas katil!
Hurry up and catch it!
Cepat tangkap!
Very well.
sangat baik.
Take it outside.
Bawa di luar.
Done.
Selesai.
Bay!
Teluk!
Come on.
Ayuh.
Not funny.
tak kelakar.
It’s gone now.
Ia telah hilang sekarang.
See?
Nampak?
[sighs]
[mengeluh]
[exhales slowly]
[hembus perlahan]
You should exercise more.
Anda harus lebih banyak bersenam.
It’ll make you healthier.
Ia akan menjadikan anda lebih sihat.
But honestly, I think getting enough sleep
Tetapi secara jujur, saya rasa cukup tidur
isn’t such a bad idea either.
bukan idea yang buruk juga.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
I can’t sleep.
Saya tidak boleh tidur.
Tomorrow, you’ll be able to.
Esok, anda akan dapat.
Because you’ll be by yourself.
Kerana anda akan bersendirian.
Why’s that?
Kenapa begitu?
You’re giving up and…
Anda berputus asa dan…
go back home?
balik rumah?
The one who's going home
Yang akan pulang
would be you.
adakah anda.
If I leave,
Jika saya pergi,
I’ll leave with Boss.
Saya akan pergi dengan Boss.
Let me be clear with you.
Biar saya jelas dengan awak.
I like Junji.
Saya suka Junji.
And tomorrow, I’m going to win him back.
Dan esok, saya akan memenanginya semula.
A newbie like you
Seorang pemula seperti anda
doesn't know the history between us.
tidak tahu sejarah antara kita.
Our relationship
hubungan kita
back when we worked on "Yuka! Love Me Please."
ketika kami mengerjakan "Yuka! Love Me Please."
Hmph.
Hmph.
Oh, please.
Oh, tolong.
That game you abandoned?
Permainan yang anda tinggalkan itu?
Don’t act like some old man reminiscing.
Jangan berlagak seperti orang tua yang mengenang.
You don’t need to tell me.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Don’t want to hear it.
Tidak mahu mendengarnya.
It’s a waste of time.
Membazir masa.
All I know is
Yang saya tahu ialah
if it had been good,
jika ia adalah baik,
you wouldn’t have to apologize to him.
anda tidak perlu meminta maaf kepadanya.
Live in the present, okay?
Hidup pada masa kini, okay?
I’m glad
Saya gembira
you came back.
awak kembali.
So let’s help each other
Jadi marilah kita saling membantu
make this game a success.
menjayakan permainan ini.
And don’t do anything,
Dan jangan buat apa-apa,
or act in any way,
atau bertindak dalam apa jua cara,
that’ll hurt him again.
itu akan menyakitinya lagi.
Okay.
Okay.
Tomorrow, just wait and see.
Esok, tunggu dan lihat sahaja.
But know this,
Tetapi ketahuilah ini,
when it comes to him,
apabila ia datang kepadanya,
I'll never give up.
Saya tidak akan berputus asa.
Hey, Bay.
Hei, Bay.
So,
Jadi,
are we allowed to film here?
adakah kita dibenarkan membuat penggambaran di sini?
Ugh, my head hurts…
Aduh, kepala saya sakit…
What a headache.
Sakit kepala.
Dude.
kawan.
What’s wrong?
apa salahnya
Did you hit your head?
Adakah anda memukul kepala anda?
This is
Ini adalah
work, not a vacation.
kerja, bukan cuti.
I know. I'm using my head right now!
saya tahu. Saya menggunakan kepala saya sekarang!
For work?
Untuk kerja?
Yeah.
Ya.
About Phat?
Tentang Phat?
Ugh…
Ugh…
You got me.
Awak dapat saya.
There's only him.
Hanya ada dia.
What did you do this time?
Apa yang anda lakukan kali ini?
I don’t even know…
saya pun tak tahu…
I…
saya…
I must’ve done something.
Saya mesti telah melakukan sesuatu.
But
Tetapi
yesterday things were fine.
semalam semuanya baik-baik saja.
Nothing happened but…
Tiada apa yang berlaku melainkan…
Hey,
Hei,
be honest, okay?
jujur, okay?
Do you like Phat?
Adakah anda suka Phat?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
Never felt this way about anyone before.
Tidak pernah berasa sebegini dengan sesiapa sebelum ini.
Good.
bagus.
If you like him,
Kalau awak suka dia,
you’ve got to prove
awak kena buktikan
that you're here to stay.
bahawa anda berada di sini untuk tinggal.
That's what I’ve been doing!
Itulah yang saya lakukan!
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
It is.
Ia adalah.
But
Tetapi
I don’t think it’s enough.
Saya rasa ia tidak mencukupi.
Given your
Memandangkan anda
colorful history.
sejarah yang berwarna-warni.
Hey,
Hei,
Hill.
Bukit.
Are you insulting me?
Adakah anda menghina saya?
Just speaking the truth.
Hanya bercakap benar.
Bay.
Teluk.
What?
apa?
Help me out.
Tolong saya.
When I
Apabila saya
bring Boss here to present this spot,
bawa Bos ke sini untuk membentangkan tempat ini,
I want you to
saya nak awak
set off some fireworks.
menyalakan beberapa bunga api.
Create a vibe, yeah?
Cipta suasana, ya?
Wow.
Wah.
Why you…
kenapa awak…
So first you insult me,
Jadi pertama-tama awak menghina saya,
and now you want my help?
dan sekarang awak mahukan bantuan saya?
Yeah?
ya?
Come on, please.
Ayuh, tolong.
[sighs]
[mengeluh]
Oh, come on.
Oh, ayuh.
Bay.
Teluk.
So,
Jadi,
what’s going on with Bay?
apa yang berlaku dengan Bay?
Where's the bright and cheerful Phat?
Di manakah Phat yang cerah dan ceria?
Is it really that obvious?
Adakah ia benar-benar begitu jelas?
Well,
Baiklah,
you’ve been so quiet.
anda telah begitu senyap.
It's suffocating.
Ia menyesakkan.
Is it about your mom?
Adakah ia mengenai ibu anda?
Phat,
Phat,
you seem to like Bay
awak nampaknya suka Bay
quite a lot.
agak banyak.
Mom's just a part of it.
Ibu hanya sebahagian daripadanya.
Another part of me is scared
Satu lagi bahagian saya takut
he’ll leave me.
dia akan tinggalkan saya.
Not sure if I’m enough
Tidak pasti sama ada saya cukup
to really make him like me.
untuk betul-betul buat dia suka aku.
If you already like him,
Jika anda sudah menyukainya,
then there’s nothing to be afraid of.
maka tiada apa yang perlu ditakutkan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
How long are you going to keep them in a race?
Berapa lama anda akan mengekalkan mereka dalam perlumbaan?
It'll be awkward for them as co-workers.
Ia akan menjadi janggal bagi mereka sebagai rakan sekerja.
Why?
kenapa?
Can’t they just be
Tidak bolehkah mereka begitu sahaja
normal co-workers?
rakan sekerja biasa?
Have you forgotten?
Adakah anda lupa?
Both of them like you.
Kedua-duanya suka awak.
Maybe
Mungkin
you should stop the race
anda harus menghentikan perlumbaan
and face them at the finish line.
dan menghadapi mereka di garisan penamat.
Trust what’s inside your heart, my friend.
Percayalah apa yang ada dalam hatimu, kawan.
There they are.
Ada mereka.
Boss, can we join in?
Boss, boleh kami sertai?
Come on.
Ayuh.
You two must be lonely.
Korang berdua mesti sunyi.
Boss…
Bos…
I think…
saya rasa…
Since we are
Oleh kerana kita
doing activities here anyway,
melakukan aktiviti di sini pula,
we should do something
kita patut buat sesuatu
to build team spirit.
untuk membina semangat berpasukan.
What do you say?
apa kata awak
Sure.
pasti.
Wow, this is the first time
Wah, ini kali pertama
Pao has come up with something nice.
Pao telah menghasilkan sesuatu yang bagus.
I do it all the time!
Saya melakukannya sepanjang masa!
What do you think, Boss?
Apa pendapat anda, Boss?
sounds good.
sedap bunyinya.
Since we are here
Sejak kami di sini
surveying the place,
meninjau tempat itu,
let’s take this chance
jom rebut peluang ini
to do a group activity.
untuk melakukan aktiviti berkumpulan.
Yeah!
Yeah!
But I’ll warn you,
Tetapi saya akan memberi amaran kepada anda,
if you're going against me,
jika anda menentang saya,
be prepared to lose.
bersedia untuk kalah.
But if
Tetapi jika
it’s just about winning, that's no fun.
ia hanya tentang menang, itu tidak menyeronokkan.
How about we…
Bagaimana pula dengan kita…
…give losers
… memberi yang kalah
the barbecue duty.
tugas barbeku.
Deal?
perjanjian?
Damn.
sial.
That's smart
Itu bijak
and cheeky.
dan nakal.
I like it.
saya suka.
I’m in.
saya masuk.
I'm sold.
saya dijual.
Of course!
Sudah tentu!
My team has never lost at any office sports event.
Pasukan saya tidak pernah kalah di mana-mana acara sukan pejabat.
Really?
Betul ke?
Never lost?
Tak pernah kalah?
Never.
tidak pernah.
Yeah, right.
Ya, betul.
It’s true!
Memang betul!
Team up with me.
Bekerjasama dengan saya.
What?
apa?
I want to win.
Saya mahu menang.
Okay?
Okay?
Fine,
baik,
it's a deal.
ia adalah satu perjanjian.
For selfishness,
Untuk mementingkan diri sendiri,
you've got to give it to Pao.
anda perlu memberikannya kepada Pao.
What?
apa?
I just want to win.
Saya hanya mahu menang.
What’s going on? Let me join too!
Apa yang berlaku? Biar saya sertai!
Oh.
Oh.
- This is gonna be fun. - Very fun.
- Ini akan menjadi menyeronokkan. - Sangat menyeronokkan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Me,
saya,
Boom,
Boom,
and Ching
dan Ching
will be the referees.
akan menjadi pengadil.
Great.
Hebat.
Okay.
Okay.
So, three people per team.
Jadi, tiga orang setiap pasukan.
It's beach volleyball.
Ia bola tampar pantai.
If you lose,
Jika anda kalah,
you’re on barbecue duty tonight.
anda menjalankan tugas barbeku malam ini.
Okay?
Okay?
Okay!
Okey!
Referees, take your positions
Pengadil, ambil kedudukan anda
you’re in the way.
anda menghalang.
Go, go!
Pergi, pergi!
Want to lose?
Nak kalah?
Hey, don't!
Hei, jangan!
Everyone stay behind me.
Semua orang tinggal di belakang saya.
I’ll handle it.
Saya akan uruskannya.
Wow.
Wah.
Our hero’s stepping up.
Wira kita semakin meningkat.
But I’ll say this,
Tetapi saya akan mengatakan ini,
us villains are totally
kami penjahat sama sekali
going to win.
akan menang.
Hey, Junji.
Hei, Junji.
What?
apa?
Are you okay?
awak okay tak?
You tired?
Anda penat?
You can rest,
awak boleh berehat,
I’ll take care of it.
Saya akan uruskan.
You’ll get sunburned.
Anda akan terbakar matahari.
Ouch, sunburn.
Aduh, sunburn.
Can I
boleh saya
Can I switch to the hero’s team?
Bolehkah saya bertukar kepada pasukan wira?
Hey.
Hei.
Hey, Hill!
Hei, Bukit!
You can’t switch to their team.
Anda tidak boleh bertukar kepada pasukan mereka.
You better not throw the game.
Anda lebih baik tidak membuang permainan.
Stay here.
Tinggal di sini.
Jeez.
Ya ampun.
Are we gonna keep talking?
Adakah kita akan terus bercakap?
I want to finish this fast.
Saya mahu menghabiskan cepat ini.
Whoa
Whoa
Boss.
Bos.
If you say that,
Jika anda berkata demikian,
then don’t be mad
maka jangan marah
if I go all out.
jika saya keluar semua.
Right now, we're no friends.
Sekarang ini, kami bukan kawan.
So smash with all you've got.
Jadi hancurkan dengan semua yang anda ada.
Whoa.
Whoa.
Now you’ll see
Sekarang anda akan lihat
what the real deal looks like.
bagaimana rupa urusan sebenar.
Oh, yeah!
Oh, ya!
Damn.
sial.
This match will be intense.
Perlawanan ini akan menjadi sengit.
but I think Boss will definitely win.
tapi saya rasa Boss pasti menang.
Hey, Hill.
Hei, Bukit.
We've got to win
Kita mesti menang
to look cool.
untuk kelihatan keren.
So,
Jadi,
let’s get fired up.
mari kita bersemangat.
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
Get fired up.
Kena semangat.
- Huh? - That's cool?
- Hah? - Itu bagus?
Yeah, cool.
Ya, keren.
Really?
Betul ke?
Fine.
baiklah.
Bay, Hill, Pao, then…
Teluk, Bukit, Pao, kemudian…
Fighting Osu!
Lawan Osu!
Bay, Hill, Pao?
Teluk, Bukit, Pao?
This is cool?
Ini hebat?
It is cool.
Ia adalah sejuk.
Right…
Betul…
- Go. - One, two, three!
- Pergi. - Satu, dua, tiga!
Bay! Hill! Pao!
Teluk! Bukit! Pao!
What the heck?
Apa kejadahnya?
Let’s go!
jom pergi!
Osu!
Osu!
Come on!
Ayuh!
They're intimidated.
Mereka takut.
Alright.
Baiklah.
Let’s start!
Mari mulakan!
[blows whistle]
[tiup wisel]
[grunts]
[merengus]
Yeah!
Yeah!
[blows whistle]
[tiup wisel]
- Go, Boss! - Point for this team!
- Pergi, Bos! - Mata untuk pasukan ini!
[grunts]
[merengus]
Yeah!
Yeah!
This is tough!
Ini adalah sukar!
Hurry up and serve!
Cepat hidangkan!
Where did the ball go?
Ke mana perginya bola itu?
I got it!
Saya faham!
Here!
Di sini!
Got it?
faham?
Ouch!
Aduh!
[excited cheering]
[sorak teruja]
Yeah!
Yeah!
This team scored again!
Pasukan ini menjaringkan gol lagi!
Right now, both teams
Sekarang, kedua-dua pasukan
are just one point apart.
hanya selang satu mata.
If Boss' team scores again,
Jika pasukan Boss menjaringkan gol lagi,
it's over.
dah habis.
And Pao…
Dan Pao…
will get to do the barbecue.
akan dapat melakukan barbeku.
Hey.
Hei.
I asked you to be a referee,
Saya meminta anda menjadi pengadil,
not a sports commentator.
bukan pengulas sukan.
Aw, come on.
Aw, jom.
I'm being a delight.
Saya sedang menggembirakan.
A delight, my ass.
Satu kegembiraan, keldai saya.
Dude.
kawan.
You're insulting on us.
Anda menghina kami.
- Yeah.
- Ya.
Huh.
Hah.
Final point, huh?
Titik akhir, ya?
Let's end this game right here.
Mari tamatkan permainan ini di sini.
Wow… Listen to Mr. Art over here.
Wow… Dengar Encik Art di sini.
He’s looking down on us, Hill!
Dia memandang rendah kita, Hill!
- Yeah, give him hell. - Go for it.
- Ya, berikan dia neraka. - Pergi untuk itu.
Don't count
Jangan berkira
your chickens.
ayam anda.
Huh?
Hah?
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
Wait a second, Hill.
Tunggu sebentar, Hill.
It's weird.
memang pelik.
Yeah.
Ya.
What's that?
Apa itu?
Why are you looking at us?
Kenapa awak pandang kami?
You insulting us?
Anda menghina kami?
A compliment.
Satu pujian.
A compliment!
Satu pujian!
We're fierce roosters.
Kami ayam jantan garang.
Exactly.
Tepat sekali.
- Go!
- Pergi!
- We will win! - Fight!
- Kami akan menang! - Lawan!
Yeah!
Yeah!
Let's go!
jom pergi!
- Come on! - Focus!
- Ayuh! - Fokus!
Go!
Pergi!
[blows whistle]
[tiup wisel]
- Alright! - Yeah!
- Baiklah! - Ya!
There.
di sana.
It's up to you now, Bay!
Terpulang kepada anda sekarang, Bay!
Whoa.
Whoa.
A perfect set for you, Hill.
Satu set yang sesuai untuk anda, Hill.
I’m counting on you!
Saya bergantung harap pada awak!
I got you, bro.
Saya dapat awak, bro.
Damn!
sial!
I…
saya…
I'm sorry, Boss.
Saya minta maaf, Boss.
Hill, worry about your own team first!
Hill, risaukan pasukan anda sendiri dahulu!
Smash it, Hill!
Hancurkannya, Hill!
You're our hope!
Anda harapan kami!
Smash it!
Hancurkan!
- Smash it!
- Hancurkannya!
- Crap! - Shit!
- Sial!
Whoa!
Whoa!
Damn!
sial!
Bay.
Teluk.
Huh?
Hah?
Pao's so mad his face turns red.
Pao sangat marah mukanya menjadi merah.
I don’t think so.
Saya tidak fikir begitu.
Half his face is red.
Separuh mukanya merah.
I think that’s from getting hit by the ball.
Saya rasa itu dari terkena bola.
Thanks to you, Hill.
Terima kasih kepada awak, Hill.
But at least
Tetapi sekurang-kurangnya
you won Boss’ heart.
anda memenangi hati Boss.
And?
Dan?
You won barbecue duty, idiot.
Awak menang tugas barbeku, bodoh.
Ow!
Aduh!
Damn, that hurts like hell.
Sial, itu menyakitkan seperti neraka.
Hey, over here!
Hei, di sini!
Going to treat it.
Akan merawatnya.
Hill,
bukit,
you just need to smash it.
anda hanya perlu menghancurkannya.
Pao.
Pao.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I’ll grill just one piece.
Saya akan memanggang sekeping sahaja.
You handle the rest.
Anda uruskan yang lain.
Got it.
faham.
Don’t take it too hard, P’Pao.
Jangan ambil berat, P'Pao.
Losing’s not a big deal.
Kalah bukan masalah besar.
The winner just gets to eat first.
Pemenang hanya perlu makan dahulu.
Look, a flamingo.
Lihat, flamingo.
Yeah, a flamingo.
Ya, flamingo.
That turned into…
Itu bertukar menjadi…
…grilled chicken.
…ayam bakar.
The flamingo.
Flamingo itu.
Flamingo?
Flamingo?
Right here.
Di sini.
Be quick
Cepat
and finish grilling.
dan selesai memanggang.
I’ll take this
Saya akan ambil ini
over there first.
kat sana dulu.
Okay?
Okay?
Hurry up, okay?
Cepat, okay?
Got it.
faham.
Good.
bagus.
I’ll leave it to you.
Saya akan serahkan kepada awak.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Alright.
Baiklah.
Let’s go.
jom pergi.
I’m hungry.
saya lapar.
That's so much food.
Begitu banyak makanan.
I’ll be right back.
Saya akan kembali segera.
[clears throat]
[bersih tekak]
This game is over.
Permainan ini sudah tamat.
I’d better go get ready.
Lebih baik saya pergi bersiap.
That's burnt.
Itu hangus.
Can I sit here?
Boleh saya duduk di sini?
You're asking?
Awak tanya?
That’s oddly polite of you.
Itu peliknya sopan santun awak.
Oh,
Oh,
so being polite’s a problem?
jadi bersopan itu satu masalah?
How is it?
macam mana?
Chef Bay’s black pepper pork steak
Steak babi lada hitam Chef Bay
guaranteed by…
dijamin oleh…
…four Michelin tires.
…empat tayar Michelin.
Tasty?
Sedap?
Isn't it Michelin stars?
Bukankah ia bintang Michelin?
Anything else?
Apa-apa lagi?
I’ll sit with the others.
Saya akan duduk dengan yang lain.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I like you, Phat.
Saya suka awak, Phat.
Can you stop already?
Bolehkah anda berhenti sudah?
It could just be
Ia boleh jadi
a fleeting feeling, like with the others.
perasaan sekejap, seperti yang lain.
What?
apa?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
The waves are… loud.
Ombaknya… kuat.
I’m completely certain
Saya benar-benar pasti
about how I feel for you. It’s real.
tentang perasaan saya pada awak. Ia nyata.
I…
saya…
I can’t hold myself back anymore.
Saya tidak dapat menahan diri lagi.
From the moment I met you
Dari saat saya bertemu dengan awak
up to that night,
sehingga malam itu,
none of it was shallow.
tiada satu pun yang cetek.
Are you sure
Adakah anda pasti
you won’t get tired of me?
awak takkan jemu dengan saya?
Everything that’s happened,
Semua yang berlaku,
including that night,
termasuk malam itu,
made me feel genuinely happy.
membuatkan saya berasa benar-benar gembira.
So much that it scares me.
Sehinggakan ia menakutkan saya.
Well…
Nah…
About what?
Tentang apa?
I’m afraid I’ll end up like the others you’ve been with.
Saya takut saya akan berakhir seperti orang lain yang anda pernah bersama.
My feelings for you went
Perasaan saya terhadap awak pergi
from zero to a hundred.
dari sifar hingga seratus.
You’ve made me realize what real love is.
Awak telah menyedarkan saya apa itu cinta yang sebenar.
Sorry I made you uncomfortable.
Maaf saya buat awak tak selesa.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
But I want you
Tapi saya nak awak
to know that
untuk mengetahui itu
I don’t want you to fight for us all alone.
Saya tidak mahu awak berjuang untuk kita semua sendirian.
I want to prove to you
Saya nak buktikan pada awak
that I’m worthy of you.
bahawa saya layak untuk awak.
I also don’t want to keep lying to myself anymore.
Saya juga tidak mahu terus menipu diri sendiri lagi.
Since that time…
Sejak itu…
I’ve always worn the ring you gave me.
Saya selalu memakai cincin yang awak berikan kepada saya.
I'm sorry…
saya minta maaf…
for lying to myself all this time.
kerana menipu diri sendiri selama ini.
I like you, Bay.
Saya suka awak, Bay.
Oh, Boss.
Oh, Boss.
Are you okay?
awak okay tak?
The pork
daging babi
is a little raw.
adalah sedikit mentah.
Oh.
Oh.
Then,
Kemudian,
you can
awak boleh
wait at the table.
tunggu di meja.
I’ll handle
Saya akan uruskan
this myself.
ini sendiri.
Let me. Because I
biar saya. Kerana saya
won't burn it.
tidak akan membakarnya.
Boss.
Bos.
Have faith in me.
Percayalah pada saya.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I want you to rest a bit.
Saya nak awak berehat sikit.
You’ve done enough.
Anda telah melakukan cukup.
Well…
Nah…
This is…
Ini adalah…
It's just
Ia hanya
something
sesuatu
I have to do
saya kena buat
as a loser, isn't it?
sebagai seorang yang kalah, bukan?
You really take competitions seriously.
Anda benar-benar mengambil pertandingan dengan serius.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
What for?
untuk apa?
Everything.
Semuanya.
Like…
Seperti…
When we were playing
Semasa kami bermain
volleyball.
bola tampar.
Thanks for
Terima kasih kerana
not hitting a spike.
tidak terkena spike.
If I could go back in time, Boss…
Jika saya boleh kembali ke masa lalu, Boss…
I’d still
Saya masih
choose to lose to you.
memilih untuk kalah kepada anda.
So I could protect you.
Jadi saya boleh melindungi awak.
I've got a question.
Saya ada soalan.
Sure.
pasti.
If one day
Jika suatu hari nanti
you find out
anda mengetahui
Yuka lied to you,
Yuka tipu awak,
would you be angry?
adakah anda akan marah?
Why do you feel guilty about Yuka?
Kenapa awak rasa bersalah pada Yuka?
I mean,
maksud saya,
Yuka and Junji
Yuka dan Junji
are the same person.
adalah orang yang sama.
And I’m sure,
Dan saya pasti,
people like Junji
orang seperti Junji
never intend to hurt others’ feelings.
tidak pernah berniat untuk menyakiti perasaan orang lain.
If Yuka lied to me,
Jika Yuka berbohong kepada saya,
I probably won't be angry.
Saya mungkin tidak akan marah.
Because I believe
Kerana saya percaya
that she
bahawa dia
must have had
mesti ada
a good reason for it.
alasan yang baik untuknya.
As thanks,
Sebagai ucapan terima kasih,
I will
saya akan
make you a steak.
buat awak stik.
Here.
Di sini.
This pork steak is for you.
Steak babi ini adalah untuk anda.
Wow…
Wah…
Is it edible, Boss?
Adakah ia boleh dimakan, Bos?
Then don’t eat it.
Lepas tu jangan makan.
Hang on.
Bertahan.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
Boss…
Bos…
you can sulk too, huh?
awak pun boleh merajuk kan?
What?
apa?
Well…
Nah…
didn’t you say
bukankah awak kata
you're giving it to me?
awak berikan kepada saya?
Oh damn!
Oh sial!
Boss.
Bos.
It’s really delicious.
memang sedap.
It's so tender
Ia sangat lembut
and
dan
that juicy gravy sauce
kuah berair itu
is amazing.
adalah menakjubkan.
Boss,
bos,
I mean it.
saya maksudkannya.
Open a restaurant.
Buka kedai makan.
If I did,
Jika saya lakukan,
I wouldn't let you help.
Saya tidak akan benarkan anda membantu.
Why?
kenapa?
The customers might say
Pelanggan mungkin berkata
it’s not good.
ia tidak baik.
Jeez…
Ya ampun…
Boss, you’re being mean.
Bos, awak kejam.
Want to try mine?
Ingin mencuba saya?
- Here. - Okay.
- Di sini. - Okay.
Let’s see.
Jom tengok.
Here.
Di sini.
Boss, fancy a bite?
Boss, nak makan?
I’m full.
saya dah kenyang.
Boss,
bos,
Art said
Art berkata
he wants to show you something.
dia nak tunjukkan sesuatu.
Said it's all prepared.
Kata semua dah siap.
Oh.
Oh.
Alright.
Baiklah.
Shall we go now?
Kita pergi sekarang?
Let’s go.
jom pergi.
Come with us, Hill.
Mari bersama kami, Hill.
Art said
Art berkata
the client's work is all done
kerja klien semua selesai
and ready to present.
dan sedia untuk dibentangkan.
- Boss, let’s go. - Sure.
- Bos, mari kita pergi. - Pasti.
Junji.
Junji.
You prepared all this?
Awak sediakan semua ini?
Yes.
ya.
I prepared all of this for you, Junji.
Saya sediakan semua ini untuk awak, Junji.
This is the grand,
Inilah yang agung,
perfect finale of this game.
akhir sempurna permainan ini.
The reason I came back
Sebab saya balik
is because I want you to know
adalah kerana saya mahu awak tahu
I'll stand by your side again.
Saya akan berdiri di sisi awak lagi.
And help you succeed at everything.
Dan membantu anda berjaya dalam segala-galanya.
Like when we worked on "Yuka! Love Me Please."
Seperti ketika kami mengerjakan "Yuka! Love Me Please."
Just a second.
Kejap lagi.
Wow.
Wah.
Now,
sekarang,
I know that my heart
Saya tahu itu hati saya
is with you.
bersama awak.
So…
Jadi…
please forgive me.
tolong maafkan saya.
Man,
lelaki,
this isn’t
ini bukan
just presenting a project to him.
hanya menyampaikan projek kepadanya.
This is like
Ini seperti
a surprise proposal to Boss!
cadangan mengejut kepada Boss!
Seriously?
Serius?
Damn.
sial.
He went all out.
Dia keluar semua.
- Dude. - Hey!
- Kawan. - Hei!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hill!
Bukit!
Jeez.
Ya ampun.
I love you and it’s driving me crazy.
Saya sayang awak dan ia membuatkan saya gila.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
I know how you feel.
Saya tahu perasaan awak.
We’ve kissed, we’ve hold each other,
Kami telah bercium, kami telah berpegangan antara satu sama lain,
but I want to hear it.
tetapi saya mahu mendengarnya.
Let me hear it.
Biar saya dengar.
I like you too.
Saya suka awak juga.
Hello, Hill.
Hello, Hill.
It’s been a long time.
dah lama dah.
I’ve missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
How are you?
apa khabar
I'm fine.
saya sihat.
I’m sorry…
saya minta maaf…
…that lately,
… sejak kebelakangan ini,
I haven’t talked to you much.
Saya tidak banyak bercakap dengan awak.
It’s totally fine.
Ia betul-betul baik.
I'm always right here.
Saya sentiasa di sini.
You can see me anytime.
Anda boleh melihat saya pada bila-bila masa.
Is there anything you want me to do?
Ada apa-apa yang awak nak saya buat?
Well…
Nah…
Nothing really, Yuka.
Tiada apa-apa, Yuka.
I’m just sitting by the sea.
Saya hanya duduk di tepi laut.
It’s beautiful.
memang cantik.
I just
saya cuma
don’t want to be alone.
tidak mahu bersendirian.
I’m glad the sea is beautiful.
Saya gembira laut itu cantik.
But since you don’t want to be alone,
Tetapi kerana anda tidak mahu bersendirian,
does that mean you’re lonely?
adakah itu bermakna anda sunyi?
Well…
Nah…
I guess
saya rasa
you could call it that.
anda boleh memanggilnya begitu.
If that’s how you see it.
Jika itu cara anda melihatnya.
Do you want me to keep you company?
Adakah anda mahu saya temankan anda?
Mm…
Mm…
Then I…
Kemudian saya…
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
If there's
Jika ada
something you wanted to say
sesuatu yang anda ingin katakan
but
tetapi
you missed the chance to say it…
anda terlepas peluang untuk mengatakannya…
If it were you,
kalau awak,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
If you didn’t seize that chance,
Jika anda tidak merebut peluang itu,
it’s no big deal.
ia bukan masalah besar.
If it were me,
Jika saya,
I’d create the opportunity myself.
Saya akan mencipta peluang itu sendiri.
Yeah…
ya…
I see.
saya nampak.
Thank you so much, Yuka.
Terima kasih banyak, Yuka.
I believe
saya percaya
that saying it out loud
yang mengatakannya dengan lantang
is better than keeping it inside.
adalah lebih baik daripada menyimpannya di dalam.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
Hill.
Bukit.
So you’re here.
Jadi awak di sini.
I’ve been looking for you.
Saya telah mencari awak.
The sponsored game scene
Adegan permainan yang ditaja
in your style,
dengan gaya anda,
how's it going?
bagaimana keadaannya?
Well,
Baiklah,
did you like Art’s work?
adakah anda suka karya Art?
Be my boyfriend.
Jadilah teman lelaki saya.
Okay.
Okay.
I promise
saya janji
I’ll never leave.
Saya tidak akan pergi.
And I’ll hold you tight.
Dan saya akan pegang awak erat-erat.
That’s too tight.
Itu terlalu ketat.
No, not tight enough.
Tidak, tidak cukup ketat.
Hold on.
Bertahanlah.
Didn’t you say you’d hold me tight?
Awak tak cakap awak akan pegang saya erat-erat?
Why’d you let go?
Kenapa awak lepaskan?
That's not it.
bukan itu sahaja.
Phat, will you
Phat, boleh
help me out?
tolong saya?
Hurry.
Cepat.
I’m sorry
saya minta maaf
for asking about someone else’s work.
kerana bertanya tentang kerja orang lain.
If I liked Art’s work,
Jika saya menyukai karya Seni,
would I have walked over here?
adakah saya akan berjalan ke sini?
What about your work?
Bagaimana dengan kerja anda?
What's it like?
macam mana?
My scene?
adegan saya?
I think
saya rasa
it has to be sincere.
ia harus ikhlas.
No need to try to make it flashy.
Tidak perlu mencuba untuk menjadikannya mencolok.
Easy to understand
Mudah difahami
and feel natural.
dan berasa semula jadi.
Because…
Kerana…
I think
saya rasa
if it’s Yuka-chan,
jika itu Yuka-chan,
she wouldn’t like
dia tidak akan suka
discussing personal matters publicly.
membincangkan hal peribadi secara terbuka.
Yuka-chan
Yuka-chan
likes things simple.
suka benda yang simple.
She’d probably just want to hear the sound of the waves,
Dia mungkin hanya mahu mendengar bunyi ombak,
calmly
dengan tenang
hitting the shore
memukul pantai
and…
dan…
speak heart-to-heart.
bercakap dari hati ke hati.
Just the two of us
Hanya kami berdua
on the beach.
di pantai.
I think
saya rasa
she’d like that better.
dia lebih suka itu.
And I
Dan saya
would hold her hand,
akan memegang tangannya,
and thank her.
dan terima kasih kepadanya.
Thank her
Terima kasih dia
for always encouraging me.
kerana sentiasa memberi semangat kepada saya.
for making me
kerana membuat saya
see my own self worth again.
melihat nilai diri saya semula.
And I’d like to thank her
Dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya
for making
untuk membuat
my life
hidup saya
meaningful every single day.
bermakna setiap hari.
Junji-san
Junji-san
I love you.
saya sayang awak.
Hill…
Bukit…
Are you telling me
Adakah anda memberitahu saya
or
atau
Yuka?
Yuka?
This is so pretty?
Ini sangat cantik?
When you said
Apabila anda berkata
to hurry over,
untuk tergesa-gesa,
you meant to do something like this?
anda bermaksud melakukan sesuatu seperti ini?
Of course.
Sudah tentu.
Hill planned to have fireworks in the game,
Hill merancang untuk mengadakan bunga api dalam permainan,
but we still hadn’t decided
tetapi kami masih belum membuat keputusan
when to set them off.
bila hendak mematikannya.
I thought this was the perfect time.
Saya fikir ini adalah masa yang sesuai.
Cute.
comel.
You mean
Maksud awak
Hill?
Bukit?
No. You’re cute,
Tidak. Awak comel,
doing something like this.
melakukan sesuatu seperti ini.
Aw, come on…
Aduh, jom…
But honestly,
Tetapi secara jujur,
we only
kita sahaja
planned this to help sell the project.
merancang ini untuk membantu menjual projek itu.
How did it
Bagaimana ia berlaku
turn into that?
bertukar menjadi itu?
Hill is really something, huh?
Bukit benar-benar sesuatu, ya?
[sighs]
[mengeluh]
Look at them.
Lihatlah mereka.
Beautiful?
Cantik?
Hashtag,
Hashtag,
#BanYukaGame
#BanYukaGame
The real Yuka
Yuka yang sebenar
is Boss Junji,
ialah Boss Junji,
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand.
CEO terkenal PRISMSTAR Thailand.
As for our relationship,
Mengenai hubungan kita,
it’s better not to jump the gun.
lebih baik jangan lompat pistol.
Our parent company wants to hold a press conference.
Syarikat induk kami ingin mengadakan sidang akhbar.
What?
apa?
So you revealed this
Jadi anda mendedahkan ini
to make Junji notice you?
untuk buat Junji perasan awak?
You have to leave Junji
Awak kena tinggalkan Junji
and resign from this company.
dan berhenti dari syarikat ini.
What's your excuse?
Apa alasan awak?
How do you plan to fix this?
Bagaimanakah anda merancang untuk membetulkannya?